السيدة. كوباياشي يشهد جريمة قتل
خلال ليلة الألعاب النارية.
لا تهتم ، فقط أعطني ذلك!
سأقتلك.
هل انت بخير؟
الضحية هي صاحبة متجر بيدق ،
السيدة. أكيرا سوميدا.
من بين الأشخاص الذين يحملون ضغينة ضدها ،
تم إحضار ثلاثة أشخاص كمشتبه بهم
لأنهم لم يكن لديهم حجة في يوم القتل.
ومع ذلك ، على الرغم من السيدة. كوباياشي يسمع الشجار
بين الجاني والضحية ،
لم تتمكن من اختيار صوت
التي تطابق bellowing من الأصوات المسجلة.
السيدة. كوباياشي يتصرف بغرابة.
يبدو أنها لسبب ما تتجنب المفتش شيراتوري.
يبدو أنها أساءت فهمها
العلاقة بين الضابط ساتو والمفتش شيراتوري.
المفتش شيراتوري يزور مدرسة تيتان الابتدائية
للتخلص من سوء فهمها ولكن ...
لقد التقيت بك منذ وقت طويل.
الفتاة الصغيرة التي أوقفت بعض الأولاد
من التسوق في مكتبة.
لقد تأثرت من قبل تلك الفتاة.
لهذا السبب أصبحت ضابط شرطة.
بعد رؤية مدى شجاعتك.
أنا آسف ، لكني لا أتذكر.
علاوة على ذلك ، أليست تلك الفتاة ...
أعتقد أنك أخطأت في الضابط ساتو من أجلي ، أليس كذلك؟
إذا كنت سوف تعذرني ...
انتظر.
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
يتم حل كل من الحب والقضية في وقت واحد?
أخبار عن لص كيد يأتي انفجار في أيضا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"الخالدة الكرز زهر الحب علاقة"
يبدو أن بطاقتك الرابحة ...
لم يعمل من أجلك.
هذا لأنك تستمر في خلعه ولا تخبرها بذلك.
إلى جانب ذلك ، ألم تغير القصة أيضًا؟
أنت لم تصبح ضابط
لأنك رأيت السيدة. كوباياشي يعض مرة أخرى في المتسوق ،
ولكن بسبب زخرفة زهرة زهر الكرز
لقد صنعت من غلاف من القش الورقي وأعطيتك ، أليس كذلك؟
صحيح ، صحيح.
هذا لأن السيدة. أخبرك كوباياشي أن أزهار الكرز هي علامة
أن كل أفراد الشرطة عليهم
وأنها ترمز إلى القوة واللطف
وهي زهرة عدالة رائعة أليس كذلك؟
لا.
اعتقدت أنه من الأفضل إخبارها أنني أصبحت ضابط شرطة
لأنني رأيت كم كانت شجاعة.
أعتقد أن الكلمات "الشجاعة" و "محقق الشرطة"
جعلت السيدة. كوباياشي تخيل الضابط ساتو الذي يشبهها.
سأذهب لإعادة صياغة جملتي.
ليس جيدا.
إن تقديم الأعذار من الآن لن يؤدي إلا إلى تفاقم الوضع.
لا أعتقد أنها ستمنحك حتى فرصة للتحدث.
ماذا علي أن أفعل إذن؟
هناك طريقة واحدة فقط ...
إذا اعتقلت الجاني أن السيدة. شهد كوباياشي
وتثبت أن شهادتها كانت صحيحة ،
ربما ستفتح قلبها.
لا ، لكن ...
لكن ، لم يكن هناك أي مشتبه بهم
التي تطابق الصوت الذي السيدة. سمع كوباياشي؟
لا.
لقد قالت أنها رأت الشكل الظلي
على الرغم من الفرار من الجاني.
يبدو أن كل ما يمكن أن تقوله هو أن المرأة لديها ثدي
وربطت شعرها الطويل في الخلف.
إلى جانب ذلك ، السيارة الشبيهة بشاحنة المحرك
بأرقام كبيرة "0" و "9" مطبوعة عليها ،
كما رأت لم يتم العثور عليها أيضًا.
أي نوع من الناس كانوا المشتبه بهم؟
زعيم سابق لعصابة دراجة نارية امرأة
مع فم كريهة ، السيدة. كيكونا كاجيتاني.
والمرأة صاحبة مطعم مطبخ ياباني ،
الذي كان باردا ، السيدة. ريوكو تاكيموتو.
أخيرًا ، لاعب البيسبول السابق في المدرسة الثانوية الذي جرح كتفه
ويعمل الآن في نادي مضيف ، السيد. ريوسوكي كوداما.
ولكن في هذه المرحلة من الصعب تحديد الجاني
على أساس السيدة. شهادة كوباياشي.
ثم يقولون أن السيدة. كوباياشي يكذب؟
السيدة. كوباياشي لن يكذب أبدا.
لا.
ثم ، كل ما علينا القيام به هو إجراء خصم.
هذا هو السبب في السيدة. تم وضع كوباياشي تحت هذا الوهم؟
وهم؟ حق. وهم.
كونان!
ما الأمر يا كونان؟
هل كان هناك شخص ما؟
نعم ، شخصية ظلية مشبوهة المظهر
كان ينظر إلينا.
ألم يكن الجاني؟
هذا ممكن.
بما أنه يبدو أن الجاني رأى السيدة وجه كوباياشي.
أحمق.
لا يمكنك معرفة من أو أين الشخص
من خلال مجرد النظر إلى وجه شخص ما.
الجاني هو على الأرجح هو شقي الكاميرا
من يستمتع بالتقاط صور الفتيات الصغيرات أو شيء من هذا القبيل.
ماذا؟
حسنًا ، البقاء هنا لن يجعلنا في أي مكان
لذلك دعونا نعود إلى المنزل.
السيدة. قالت كوباياشي إنها ستعمل في وقت متأخر اليوم مرة أخرى في وضع النصوص ،
لذلك لن تخرج لبعض الوقت حتى الآن.
يا كونان!
الرجاء الانتظار! كونان!
مرحبًا يا رفاق ...
نعم ، هذه مدرسة تيتان الابتدائية.
أنا آسف للاتصال في وقت متأخر جدا.
أنا أتصل من الشرطة.
هل لي أن أتحدث إلى السيدة. كوباياشي من فضلك?
أنا كوباياشي.
قلت ليس لدي المزيد لأخبر الشرطة.
السيارة مع الأرقام "0" و "9"
التي شاهدتها تم العثور عليها.
لقد التقطنا صورة لها ،
لذلك كنت أتساءل عما إذا كان بإمكانك تأكيد ذلك.
نعم. ثم يرجى تأتي مع تلك الصورة في موعد لاحق.
لا ، بما أنني أردت منك تأكيد ذلك على الفور ،
كان لدي الحارس يفتح البوابة من أجلي ،
وأنا بالفعل في مبنى المدرسة.
أنا أرى.
ثم ، من فضلك تعال إلى غرفة المعلمين.
ماذا عن غرفة الموسيقى؟
الشيء هو ، هذا هو بلدي ألما ماتر ،
وكنت أنتمي إلى نادي الفرقة النحاسية.
شعرت بالحنين لدرجة أنني كنت أنظر هنا وهناك.
هل حقا؟
سأراك في غرفة الموسيقى ، إذن.
نعم ، سأكون في انتظارك.
هذه المدرسة هي أمه ماتر؟
أتساءل في أي سنة تخرج.
ربما اعتاد أن يكون زميلي في الفصل.
لكن غرفة الموسيقى تم تجديدها العام الماضي
وتم تغيير جميع الجدران والمكاتب ،
فكيف يشعر بالحنين؟
إلى جانب ذلك ، يبدو صوته الآن مألوفًا.
"غرفة الموسيقى"
تأكد من توخي الحذر عند السقوط.
دارن. ما ...
من أنت بحق الجحيم؟
شعبة التحقيقات الأولى التابعة لإدارة شرطة العاصمة،
قسم التحقيقات الجنائية 3 ،
مفتش مساعد، ميواكو ساتو.
السيد. ريوسوكي كوداما.
ضابط؟
ألست مدرس؟
تم احتجاز المعلم الحقيقي
في الممر من قبل الضابط شيراتوري
وتبدلوا.
مما يعني أنك تعلم أنني سآتي إلى هنا؟
نعم.
بماذا السيدة. شهد كوباياشي.
لا تكن سخيفا.
كما قالت أشياء غير موثوقة مثل الجاني امرأة
أو أنها رأت سيارة بها أرقام "0" و "9" مطبوعة عليها.
أليست هي تلك المعلمة؟
إنها ليست غير موثوقة.
الجاني بدا وكأنه امرأة لها.
كوعك ، عندما رأت صورة ظلية لك تهرب ،
حدث للتو أن تبدو وكأنها ثدي امرأة
منذ كان لديك يد واحدة على الكتف التي تؤذي.
وبالإضافة إلى ذلك، بما أن هناك عدة حوادث
حيث كانت امرأة موغر تهاجم في تلك المنطقة ،
من المفهوم أنها ربما فكرت بشكل حدسي
أن الجاني كان امرأة.
إلى جانب ذلك ، تلك السيدة ،
مهما نظرت إليها ، فهي رجل.
الأصوات المجادلة التي السيدة. سمع كوباياشي
كانت من رجل وامرأة
وإذا كانت الجثة التي تم العثور عليها لاحقًا هي جثة رجل ،
من المفهوم أنها تعتقد أن الجاني امرأة.
هل هكذا يذهب الخصم؟
نعم. لأنها لن تفكر
أن صوت الصراخ كان صوت الضحية.
حسنًا ... يبدو أنك حاولت خداع الجميع
عن طريق قطع شعرك الطويل.
والأرقام التي السيدة. رأى كوباياشي على السيارة في الموقع
لم تكن "0" و "9" بل بالأحرى ،
الحروف الهجائية "O و S".
انها تقف لشركة أوساكا ابتسامة النقل.
بدوا مثل الأرقام لأنهم قطعوا بجدار.
كانت تلك السيارة هي سيارة الدكتور. صديق أغاسا الذي كان يتحرك.
لقد أكدت مع سائق الشاحنة منذ فترة.
وقال إنه رآك
والضحية تذهب إلى ذلك الزقاق من موقع القتل.
بالمناسبة،
لقد اكتشفت أن السيدة. كان كوباياشي مدرسًا ابتدائيًا
لأنني دعوت "المعلم" في مسرح الجريمة.
بعد كل شيء ، إذا اتصل طفل بالمعلم ،
أول شيء يتبادر إلى الذهن
سيكون مدرس مدرسة ابتدائية.
لذا ، سألت حول المدارس الابتدائية
في المنطقة المجاورة ووجدتها.
حاولت أن تصمت ، أليس كذلك؟
نعم.
كنت سأهددها وأخيفها
قبل أن تتذكر كل شيء ،
ومنعها من الشهادة أكثر.
لم أرغب في الهبوط في السجن
فقط لقتل هذا الشيطان.
لكن هذا الشيطان أعارك 5000000 ين ، أليس كذلك؟
نعم صحيح.
يكلف المال لمواصلة السعي وراء الحلم.
رسوم العلاج لكتفي وكذلك للتدريب.
يبدو أن تلك السيدة كانت من محبي البيسبول في المدرسة الثانوية ،
عرفني وكان لدي آمال كبيرة بالنسبة لي.
ولكن بمجرد أن اكتشفت أنني ألحق الضرر بكتفي للأبد ،
بدأت تتصرف بشكل مختلف تمامًا
وعاملتني كما لو كنت قطعة مكسورة من القمامة.
ما زلت آمل أن أكون الخليط ،
لكنها ضغطت علي كل يوم لتعيدها ما أقرضته لي.
ذهبت بقدر ما تخبرني
أنني يمكن أن تنضم إلى التأمين على الحياة حتى يعطيها ختم بلدي.
مما يعني أن ملاحظة الضحية ،
"لا تهتم ، فقط أعطني ذلك" كان ...
نعم ، كانت تعني ختمي.
كانت تخطط لجعلني أنضم إلى التأمين على الحياة ثم تقتلني.
لهذا السبب قتلتها قبل أن تقتلني!
فعلت ذلك لمواصلة متابعة حلمي!
قتلتها دفاعا عن النفس!
القانون الجنائي 36.
عندما ينتهك شخص ما خطأ فجأة ،
أي إجراء يتم تنفيذه بدافع الضرورة لحماية نفسه
أو آخر لا يعاقب.
في حال كانت درجة الحماية
يتجاوز ما يعتبر كافيا ،
قد يتم تقليل العقوبة
أو معفاة بعد مراعاة جميع الظروف.
هذا هو الحكم الموصوف تحت الدفاع عن النفس.
أثناء ارتكاب الجريمة ،
كان لديك سكين في حوزتك وكان لديك نية للقتل.
لذلك ، لا ينطبق عليك أي مما ذكرته للتو.
بالإضافة إلى ذلك ، باستخدام الخفافيش ، أداة يجب استخدامها
لمتابعة حلمك ، كسلاح لإغلاق شخص ما ،
أنت لا حتى أصغر حق في التحدث عن أحلامك.
حكم القانون الجنائي 255.
أي شخص يأخذ ممتلكات شخص آخر
سيعاقب على السرقة ...
وتخدم جملة تقل عن 10 سنوات.
ربما التقيت بك منذ فترة طويلة في مكتبة.
لذا ، تذكرت أخيرًا.
من الطريق قبل ولادة هؤلاء الأطفال ،
كنت أحبك.
نعم.
دوركي.
تعال ، تعال الآن.
مرحبًا ، كونان.
هل هي المعلمة التي تتوجه شيراتوري فوق الكعب؟
نعم.
إنها بالتأكيد تبدو مألوفة.
إنه أنت ، إنها تشبهك.
تقصد أنك عملت كضعف لها لا تدرك لماذا كنت تفعل ذلك.
السيد. شيراتوري.
سنذهب لتناول الغداء من الآن ، هل ...
لا ، لن أذهب.
لأن لدي هذا.
أراك إذن.
أنا متأكد من أن هذا غداء منزلي الصنع من قبل السيدة. كوباياشي.
غداء منزلي الصنع.
السيدة. ساتو؟
ساتو!
من فضلك أعد الغداء لي أيضًا ، في المرة القادمة ...
غداء ... التالي؟
إذا كنت ستذهب إلى المتجر لشراء الغداء ،
من فضلك أحضر لي واحدة أيضا.
سأترك ما ستشتريه لك.
طالما أنها تملأني ، فلا بأس بأي شيء.
نعم.
السيد. تاكاجي ، شنق هناك.
"الفصل الثاني"
هل رأيت ذلك؟
أخبار اللص كيد هذا الصباح.
رأيته. رأيته.
يبدو أنه أرسل رسالة تحدي مرة أخرى.
هو بعد الجوهرة الكبيرة التي يملكها السيد. جيروكيشي سوزوكي.
قرن الزرافة.
يبدو أنه العنبر قيمة التي هي جزءا لا يتجزأ من البذور
منذ عدة ملايين سنة.
لكنه متأكد من إرسال خطاب التحدي في وقت مبكر.
بخصوص العنبر الذي تم اكتشافه في المعبد القديم ،
ألم يكن الأسبوع الماضي فقط؟
حسنًا ، نظرًا لأنهم أعلنوا على التلفزيون
وفي الصحف كل يوم ،
حتى اللص كيد سيأخذ الطعم.
لكن انتظر ، هل لدى girrafe قرون؟
يفعلون. اثنان صغيران.
أنت تتحدث عن الزرافات.
ويقال إن الشخص المعني مغطى بالكامل بمقاييس ذهبية ،
على شكل غزال ،
لديه ذيل بقرة و حوافر حصان.
النمو من رأسه مثل التنين هو قرن واحد.
إنه وحش إلهي من الأساطير الصينية.
ثم ، إنه أقرب إلى التنين اللازوردي والنمر الأبيض.
هل تم استدعاؤك مرة أخرى؟
لا ، لم أسمع أي شيء بعد.
ماذا عن إيدوغاوا؟
يبدو أنك تجري مبارزة أخرى مع لص كيد.
هل لديك استراتيجية معدة؟
لا.
فقط كونان مرة أخرى؟
كم هو لطيف. نريد مبارزة مع اللص كيد أيضا.
لا يمكن مساعدته.
كونان هو الذي يطارد لص كيد بعيدا في كل مرة.
أعضاء فرقة المباحث الشباب ، ماذا عن كلمة أيضا ؟
ما هذا؟
هل ستخبرنا بما تنوي فعله؟
لماذا هم أيضا؟
ألم تسمع عنها بعد؟
أعلن المستشار جيروكيشي سوزوكي ذلك
في المؤتمر الصحفي اليوم.
هذه المرة ، قال إنه سيسأل
جميع أعضاء فرقة المباحث الشباب لمساعدته.
لا يمكن.
لماذا ا؟
مستشار،
لدي شكوك حول السماح للأطفال
في الموقع الذي يخطط فيه اللص كيد للهجوم.
لا يمكنك أن تقول من النظر إلى خطاب التحدي الخاص به.
ليلة القمر الكامل القادم الساعة 7 مساءً ،
سأذهب للحصول على عقد من قرن الزرافة.
من لص كيد.
لنقطع كل الأعمال الطفولية هذه المرة
وتقرر النصر بطرق الكبار.
هذا الرجل جيد من جانبه.
ذكر طرق الكبار ،
يعني لا تتصل بالأطفال.
بعبارة أخرى ، اللص كيد ليس في المنزل مع الأطفال.
ليس في المنزل مع الأطفال؟
حق.
مهما كان جيدا ،
لا يمكنه إخفاء نفسه كطفل قصير.
لذلك ، استراتيجيتي هي استدعاء الكثير من الأطفال
أنه لا يريد ذلك.
أنا أرى.
علاوة على ذلك ، ليلة اكتمال القمر
أنه حذر من هو بعد غد.
إنه اليوم الذي سيضرب فيه الإعصار هذا المعبد الجبلي.
يده تنزلق لدرجة أنه في المنزل معها
ربما لا يمكن استخدامها سدت من قبل المطر والرياح.
اللص كيد بدون جناحيه لا يزيد عن طفل.
سألتقط اللص كيد جنبا إلى جنب مع فرقة المباحث الشباب
أمام الكاميرا التلفزيونية ،
وإنهاء سيرتي الذاتية بنصر جميل.
كلكم تبدين جيدة ،
في ذلك المحقق باركر.
-شكرا لك. شكرا ...
ثم دعني أقدم نفسي.
"جوري شينكاي (37)" -أنا صحفي جوري شينكاي.
كيف حالك؟
الشخص الذي يجلس بجانبي هو المصور ، السيد. ماسوي.
"Shougo Masui (41)" - كيف حالك؟
والآخر في المقعد الأمامي هو ...
دعونا نرى ...
"Tsutomu Hizumi (38)" -مرحبا.
أنا هيزومي المسؤول عن الصوت.
سمعت أن الصوت كان شابا.
لم يتمكنوا من الحصول على عقد منه ،
لذلك انتهى بي الأمر إلى المجيء إلى هنا فجأة.
آمل ألا يخلع الشاب الشرير
لأنه أصيب بالذعر من الإعصار القادم.
بدأت تمطر.
لقد كنت في انتظاركم أعضاء فرقة المباحث الشباب.
كيف تحبها؟ الملابس التي أعطيتك إياها؟
هل صنعت هذا باركر لنا؟
نعم. اعتقدت أنك ستبدو أكثر
مثل فرقة المباحث بالملابس النظامية.
شكرًا لك. نحن نحب ذلك.
و؟ أين قرن الزرافة؟
الطريقة التي أراها ...
هناك عمود كبير في المركز
وعلى جميع الزوايا الأربع
هناك أبيض وأسود وأخضر
وقاعدة حمراء.
قاعدة نحاسية.
تلاشى اللون والجزء العلوي وعرة.
يبدو أنه تم إرفاق تمثال لشيء ما هناك ،
ولكن تم أخذه بعيدا.
نظرة. نظرة.
هناك ما يبدو أنه ثقب مفتاح.
نعم.
امسكها.
مرحبًا ، لا تلمسه.
المفتش ناكاموري.
كان يجب أن تخبر النقانق على الأقل
أن يتم تطبيق تيار كهربائي طفيف على الركيزة.
الأطفال لا يتعلمون إلا إذا أعطيتهم الألم.
وأين القرن؟
سأدعك تراها الآن.
باستخدام هذه المفاتيح البيضاء والأسود والأحمر والأخضر الأربعة.
المفتش ناكاموري،
أود أن يساعدني رجالك.
بالتأكيد. تأكد من إيقاف تشغيل التيار الكهربائي.
أوقف التيار الكهربائي مرة واحدة.
روجر.
هل ستستخدم المفاتيح التي هي نفس لون الأوغاد؟
نعم.
ما هذا الصوت؟
إنه صوت التيار الكهربائي المتدفق
إلى القاعدة التي يتم قطعها.
كل صوت يتوافق مع اللون الأخضر ،
قاعدة التمثال الأحمر والأبيض والأسود
يتم إيقاف التيار الكهربائي.
مفتش ، يرجى إرسال الإشارة.
حسنا.
حسنا. واحد ، اثنان ... ما هذا الصوت الآن؟
هذا ... ثلاثة.
العمود في المنتصف هو ...
تكسير مفتوح.
شيء ما يخرج ...
من الداخل.
لذا ، هذه هي الزرافة.
رائع.
لذا ، فإن المجوهرات الصفراء على رأسها هي ...
نعم ، من المحتمل أن يكون العنبر الذي يشار إليه
مثل "القرن من الزرافة".
جميل.
حسنا. تعال وقتما تشاء يا لص كيد.
سأحضر لك بالتأكيد هذه المرة.
دارن.
إذا كان هناك ثقب مفتاح واحد فقط
كنت سأحرس جسدي الميت.
سنحارسها لك بعد ذلك.
أسود خارج؟
كونان.
كونان!
بطاقة اللص كيد.
بمعنى آخر ، اللص كيد وشركائه...
لا يزالون هنا.
كونان التالي ،
"قرن الزرافة الذي اختفى في الظلام"
تلميح كونان التالي:
"سبارو".
سنلتقط لص كيد.
نعم. نعم ...
كلهم يخرجون للحصول على.